---
keywords: Personal Finance,Insurance,Life Insurance
title: 내재된 가치
description: 내재가치는 생명보험 업계에서 주주의 연결 가치를 추정하는 데 사용되는 일반적인 평가 척도입니다. 이해.
---

# 내재된 가치
## 내재가치란?

북미 이외의 생명 보험 회사에서 보험 회사에 대한 주주 지분의 통합 가치를 추정하기 위해 주로 사용 하는 일반적인 [평가 측정입니다.](/valuation) 기업의 자본과 잉여금의 순자산 [가치 (NAV)에](/nav) 기업의 미래 이익의 [현재 가치 를](/presentvalue) 더하여 계산합니다 . MCEV(Market Consistent Embedded Value)라고도 합니다.

미래 이익의 현재 가치는 시행중인 정책에서 예상되는 미래 이익을 포착하는 반면 자본 및 잉여의 순 자산 가치는 과거에 축적 된 주주 소유 자금을 나타냅니다.

## 내재된 가치 이해하기

내재가치는 유럽 생명보험사의 표준 평가 지표입니다. 규제 당국에서 의무화한 것은 아니지만 보험사가 EV 구성 요소를 추적하고 관리하여 회사 가치를 높이는 것이 업계 표준이 되었습니다. 이를 통해 확립된 표준 분석가는 수치를 연구하고 부문 전반에 걸쳐 비교할 수 있습니다. EV는 성과 지표, [M&A](/mergersandacquisitions) 거래의 기초, 경영진 보상 계획의 기초 역할을 합니다. 현재 EV를 활용하는 북미 기업은 거의 없지만 일부 업계 컨설턴트는 최소한 내부적으로는 EV를 추적하고 보고함으로써 혜택을 볼 수 있다고 생각합니다.

보험 회사가 채택한 내재 가치 방법론은 시장 위험을 명시적으로 허용하는 상향식 시장 일관성 접근 방식을 기반으로 합니다. 특히 자산 및 부채 현금흐름은 자본시장의 유사한 현금흐름에 적용되는 위험할인율과 일치하는 위험할인율을 사용하여 평가하고, 옵션과 보증은 관찰 가능한 시장가격으로 보정된 시장 일관성 모델을 사용하여 평가합니다. 시장이 제한된 데이터 가용성을 보이는 경우 평가는 과거 평균을 기반으로 합니다. 내재된 가치는 미래의 새로운 비즈니스에서 가치를 제외합니다. 내재된 가치는 주주의 순자산과 유효한 비즈니스 가치로 나뉩니다.

다음 두 섹션에서 자세한 내용을 참조하세요.

## 내재 가치의 중요성

유럽 보험사에 대한 내재 가치의 중요성에 대한 예로서 내재 가치에 대한 취리히 보험 그룹의 연례 보고서를 볼 수 있습니다. 예를 들어, 2018^[인용]^에 대한 40페이지 분량의 보고서에는 요약, 내재가치 수익 및 유효한 비즈니스 가치 분석, 민감도, 내재가치에 대한 자기자본 조정, 내재가치에 대한 지역 분석이 포함되어 있습니다. 가치, 방법론, 가정, 이사의 진술 및 내재 가치에 대한 감사 보고서.

##하이라이트

- 내재가치는 북미 이외의 지역에서 생명보험사의 가치를 측정할 때 인정되는 방법입니다.

- 보험 정책 옵션 및 보증은 관찰 가능한 시장 가격으로 보정된 시장 일관성 모델을 사용하여 평가됩니다.

- 자산 및 부채 현금흐름은 자본시장에서 유사한 현금흐름에 적용되는 것과 동일한 위험할인율을 사용하여 평가됩니다.

##자주하는 질문

### 보험 회사는 왜 내재 가치를 측정합니까?

애널리스트들은 EV를 사용하여 섹터 전반에 걸쳐 비교를 수행합니다. EV는 성과 지표, [M&A](/mergersandacquisitions) 거래의 기초, 경영진 보상 계획의 기초 역할을 합니다. 현재 EV를 활용하는 북미 기업은 거의 없지만 일부 업계 컨설턴트는 최소한 내부적으로는 EV를 추적하고 보고함으로써 혜택을 볼 수 있다고 생각합니다.

### 보험회사의 내재가치는 얼마입니까?

EV는 북미 이외의 생명 보험 회사에서 보험 회사에 대한 주주 지분의 통합 가치를 추정하는 데 사용됩니다. 기업의 자본과 잉여금의 순자산 가치(NAV)에 기업의 미래 이익의 현재 가치를 더하여 계산합니다.

